Teste front-end da Convenia


## Objetivo
A divisão de contas em restaurantes costuma ser trabalhosa para o garçom, e tem o potencial de gerar confusões.
O seu objetivo é criar um webapp para facilitar a vida desse garçom.

## Requisitos
- O garçom pode selecionar a mesa para gerar a conta de cobrança
- Ao selecionar a mesa, é exibida uma lista dos produtos consumidos, os respectivos preços e o valor total a ser pago
- O garçom pode registrar os pagamentos individuais referentes à mesa, caso alguém queira sair antes
- Devem ser exibidos os pagamentos parciais e o quanto falta para completar o valor total da mesa

## Importante
- Clareza e organização do código
- Não é necessária implementação de backend
- As mesas e produtos não precisam ser de fato registrados, podem ser dados mockados
- É recomendado o uso de Vue.js e Vuex, e o uso de algum pré-compilador de CSS (SASS, Stylus etc.). Mas serão aceitos testes em qualquer stack
- O webapp deve ser responsivo
- Não é permitida a utilização de frameworks para o design (bootstrap, materialize, foundation etc.)
- Uso de alguma metodologia para organizar seu CSS (RSCSS, BEM etc.)
Divirta-se, seja criativo e sinta-se à vontade para tirar dúvidas.